El usuario debe ingresar manualmente sus gastos diarios y seleccionar a que tipo de gasto pertenece (Comida, servicios, emergencias, gastos innecesarios, gustos, viajes, inversiones, otros)
Al ingresar a la aplicación el usuario verá en pantalla la fecha actual, un campo para ingresar sus gastos, al lado un checkbox para determinar a que categoría pertenece y un botón para agregar los gastos a la lista. Puede agregar tantos gastos diarios como el usuario desee.
Los datos ingresados por el usuario en primera instancia se van a guardar en un archivo de texto (posiblemente csv). La estructura del archivo va a ser de una línea por día donde va a estar como dato fijo la fecha y separados por comas los gastos + categoría.
El último día del mes la aplicación debe ejecutar un proceso automático que lea el archivo generado y levante un reporte con la suma total de gastos + la suma de gastos por categoría + porcentaje de gastos por categoría y la diferencia con el mes anterior.
